Code	Description
13AB.	Diabetic lipid lowering diet
13AC.	Diabetic weight reducing diet
13B1.	DD - Diabetic diet
13B10	Diabetic carbohydrate counting diet
13Y1.	Diabetic association member
1434.	H/O: diabetes mellitus
14F4.	H/O: Admission in last year for diabetes foot problem
14P3.	H/O: insulin therapy
1IA..	No evidence of diabetic nephropathy
1M8..	Diabetic peripheral neuropathic pain
2BBF.	Retinal abnormality - diabetes-related
2BBJ.	O/E - no right diabetic retinopathy
2BBK.	O/E - no left diabetic retinopathy
2BBL.	O/E - diabetic maculopathy present both eyes
2BBM.	O/E - diabetic maculopathy absent both eyes
2BBP.	O/E - right eye background diabetic retinopathy
2BBQ.	O/E - left eye background diabetic retinopathy
2BBR.	O/E - right eye preproliferative diabetic retinopathy
2BBS.	O/E - left eye preproliferative diabetic retinopathy
2BBT.	O/E - right eye proliferative diabetic retinopathy
2BBV.	O/E - left eye proliferative diabetic retinopathy
2BBW.	O/E - right eye diabetic maculopathy
2BBX.	O/E - left eye diabetic maculopathy
2BBk.	O/E - right eye stable treated proliferative diabetic retinopathy
2BBl.	O/E - left eye stable treated proliferative diabetic retinopathy
2BBo.	O/E - sight threatening diabetic retinopathy
2BBr.	Impaired vision due to diabetic retinopathy
2G510	Foot abnormality - diabetes-related
2G5A.	O/E - Right diabetic foot at risk
2G5B.	O/E - Left diabetic foot at risk
2G5C.	Foot abnormality - diabetes-related
2G5E.	O/E - Right diabetic foot at low risk
2G5F.	O/E - Right diabetic foot at moderate risk
2G5G.	O/E - Right diabetic foot at high risk
2G5H.	O/E - Right diabetic foot - ulcerated
2G5I.	O/E - Left diabetic foot at low risk
2G5J.	O/E - Left diabetic foot at moderate risk
2G5K.	O/E - Left diabetic foot at high risk
2G5L.	O/E - Left diabetic foot - ulcerated
2G5V.	O/E - right chronic diabetic foot ulcer
2G5W.	O/E - left chronic diabetic foot ulcer
2G5d.	O/E - Left diabetic foot at increased risk
2G5e.	O/E - Right diabetic foot at increased risk
3881.	Education score - diabetes
3882.	DWBQ - Diabetes wellbeing questionnaire
3883.	DTSQ - Diabetes treatment satisfaction questionnaire
38QW.	Diabetes Distress Scale 2 item
38QX.	Diabetes Distress Scale 17 item
38VP.	FootSkin Scale for Diabetic Neuropathy
661M4	Diabetes self-management plan agreed
661N4	Diabetes self-management plan review
66A..	Diabetic monitoring
66A1.	Initial diabetic assessment
66A2.	Follow-up diabetic assessment
66A3.	Diabetic on diet only
66A4.	Diabetic on oral treatment
66A5.	Diabetic on insulin
66A8.	Has seen dietician - diabetes
66A9.	Understands diet - diabetes
66AA.	Injection sites (& diabetic)
66AD.	Fundoscopy - diabetic check
66AE.	Feet examination (& diabetic)
66AG.	Diabetic drug side effects
66AH.	Diabetic treatment changed
66AH0	Conversion to insulin
66AH1	Conversion to insulin in secondary care
66AH2	Conversion to insulin by diabetes specialist nurse
66AI.	Diabetic - good control
66AJ.	Diabetic - poor control
66AJ1	Brittle diabetes
66AJz	Diabetic - poor control NOS
66AK.	Diabetic - cooperative patient
66AL.	Diabetic-uncooperative patient
66AM.	Diabetic - follow-up default
66AN.	Date diabetic treatment start
66AO.	Date diabetic treatment stopped
66AP.	Diabetes: practice programme
66AQ.	Diabetes: shared care programme
66AQ0	Unsuitable for diabetes year of care programme
66AQ1	Declined consent for diabetes year of care programme
66AR.	Diabetes management plan given
66AS.	Diabetic annual review
66AS0	Diabetes Year of Care annual review
66AT.	Annual diabetic blood test
66AU.	Diabetes care by hospital only
66AV.	Diabetic on insulin and oral treatment
66AW.	Diabetic foot risk assessment
66AX.	Diabetes: shared care in pregnancy - diabetologist and obstetrician
66AY.	Diabetic diet - good compliance
66AZ.	Diabetic monitoring NOS
66Aa.	Diabetic diet - poor compliance
66Ab.	Diabetic foot examination
66Ac.	Diabetic peripheral neuropathy screening
66Af.	Patient diabetes education review
66Ag.	Insulin needles changed daily
66Ah.	Insulin needles changed for each injection
66Ai.	Diabetic 6 month review
66Aj.	Insulin needles changed less than once a day
66Ak.	Diabetic monitoring - lower risk albumin excretion
66Al.	Diabetic monitoring - higher risk albumin excretion
66Am.	Insulin dose changed
66An.	Diabetes type 1 review
66Ao.	Diabetes type 2 review
66Ap.	Insulin treatment initiated
66Aq.	Diabetic foot screen
66Ar.	Insulin treatment stopped
66As.	Diabetic on subcutaneous treatment
66At.	Diabetic dietary review
66At0	Type 1 diabetic dietary review
66At1	Type 2 diabetic dietary review
66Au.	Diabetic erectile dysfunction review
66Av.	Diabetic assessment of erectile dysfunction
66Aw.	Insulin dose
66o..	Diabetic monitoring
66o1.	Enquiry about diabetic erectile dysfunction declined
66o2.	Diabetic on non-insulin injectable medication
66o3.	Has diabetes identity card
66o5.	Diabetic on oral treatment and glucagon-like peptide 1 receptor agonist
66o6.	Diabetic on insulin and glucagon-like peptide 1 receptor agonist
671F0	Insulin alert patient information booklet information discussed
6761.	Diabetic pre-pregnancy counselling
679L.	Health education - diabetes
679L0	Education in self management of diabetes
679L2	Advice about diabetes and driving
679L3	Diabetic foot care education
679R.	Patient offered diabetes structured education programme
679c.	Insulin administration education
679l.	Diabetic injection administration education
67D8.	Provision of diabetes clinical summary
67HA.	Lifestyle education for diabetes
67IJ1	Pre-conception advice for diabetes mellitus
67W1.	Recommendation to self-refer for diabetes structured education
68A7.	Diabetic retinopathy screening
68A9.	Diabetic retinopathy screening offered
68AB.	Diabetic digital retinopathy screening offered
7276.	Pan retinal photocoagulation for diabetes
7L100	Continuous subcutaneous infusion of insulin
7L198	Subcutaneous injection of insulin
889A.	DIGAMI - diabetes mellitus insulin-glucose infusion in acute myocardial infarction
8A12.	Diabetic crisis monitoring
8A13.	Diabetic stabilisation
8B3l.	Diabetes medication review
8BAi.	Insulin passport completed
8BAj.	Informed dissent not to carry insulin passport
8BAm.	Insulin passport checked
8BAp.	Insulin passport not checked
8BL2.	Patient on maximal tolerated therapy for diabetes
8CA41	Patient advised about diabetic diet
8CE0.	Diabetic leaflet given
8CE01	Insulin alert patient information booklet given
8CE02	Insulin passport given
8CMW7	Diabetes clinical pathway
8CP2.	Transition of diabetes care options discussed
8CR2.	Diabetes clinical management plan
8CS0.	Diabetes care plan agreed
8CdD.	Advised to maintain back up supply of insulin for subcutaneous injection
8H2J.	Admit diabetic emergency
8H3O.	Non-urgent diabetic admission
8H4F.	Referral to diabetologist
8H4e.	Referral to diabetes special interest general practitioner
8H7C.	Refer, diabetic liaison nurse
8H7f.	Referral to diabetes nurse
8H7r.	Refer to diabetic foot screener
8HBG.	Diabetic retinopathy 12 month review
8HBH.	Diabetic retinopathy 6 month review
8HHy.	Referral to diabetic register
8HKE.	Diabetology D.V. requested
8HLE.	Diabetology D.V. done
8HME.	Listed for Diabetology admissn
8HTE1	Referral to community diabetes clinic
8HTe.	Referral to diabetes preconception counselling clinic
8HTi.	Referral to multidisciplinary diabetic clinic
8HTk.	Referral to diabetic eye clinic
8HVU.	Private referral to diabetologist
8Hg4.	Discharged from care of diabetes specialist nurse
8HgC.	Discharged from diabetes shared care programme
8HgZ.	Discharge from in-house diabetic foot screening
8Hgd.	Discharge from secondary care diabetes service
8Hj0.	Referral to diabetes structured education programme
8Hj3.	Referral to DAFNE diabetes structured education programme
8Hj4.	Referral to DESMOND diabetes structured education programme
8Hl1.	Referral for diabetic retinopathy screening
8Hl4.	Referral to community diabetes specialist nurse
8Hlc.	Referral to community diabetes service
8I3W.	Diabetic foot examination declined
8I3X.	Diabetic retinopathy screening refused
8I3k.	Insulin therapy declined
8I57.	Patient held diabetic record declined
8I6F.	Diabetic retinopathy screening not indicated
8I6G.	Diabetic foot examination not indicated
8I81.	Did not complete diabetes structured education programme
8I82.	Did not complete DAFNE diabetes structured education program
8I83.	Did not complete DESMOND diabetes structured education programme
8I94.	Diabetes structured education programme not available
8IAs.	Diabetic dietary review declined
8IE2.	Diabetes care plan declined
8IE9.	Referral to DESMOND (diabetes education and self management for ongoing and newly diagnosed) diabetes structured education programme declined
8IEQ.	Referral to community diabetes specialist nurse declined
8IEa.	Referral to DAFNE (dose adjustment for normal eating) diabetes structured education programme declined
8IF..	Professional judgement not to engage patient with insulin alert requirements
8OA3.	Provision of written information about diabetes and driving
8OAH.	Provision of written information about diabetes and high blood pressure
8OAJ.	Provision of written information about diabetes and high haemoglobin A1c level
8OAK.	Provision of written information about diabetes and high cholesterol
8OAL.	Provision of diabetes identity card
918T.	Diabetes key contact
9360.	Patient held diabetic record issued
93C4.	Patient consent given for addition to diabetic register
9M00.	Informed consent for diabetes national audit
9M10.	Informed dissent for diabetes national audit
9N0m.	Seen in diabetic nurse consultant clinic
9N0n.	Seen in community diabetes specialist clinic
9N0o.	Seen in community diabetic specialist nurse clinic
9N1Q.	Seen in diabetic clinic
9N1i.	Seen in diabetic foot clinic
9N1o.	Seen in multidisciplinary diabetic clinic
9N1v.	Seen in diabetic eye clinic
9N2d.	Seen by diabetologist
9N2i.	Seen by diabetic liaison nurse
9N4I.	DNA - Did not attend diabetic clinic
9N4p.	Did not attend diabetic retinopathy clinic
9NJy.	In-house diabetic foot screening
9NJy0	In-house diabetic foot screening first appointment
9NJy1	In-house diabetic foot screening follow-up appointment
9NM0.	Attending diabetes clinic
9NN8.	Under care of diabetologist
9NN9.	Under care of diabetes specialist nurse
9NN90	Under care of hospital-based diabetes specialist nurse
9NN91	Under care of community-based diabetes specialist nurse
9NND.	Under care of diabetic foot screener
9NST.	Not suitable for DESMOND (Diabetes Education and Self Management for Ongoing and Newly Diagnosed) programme
9Na51	Joint consultation with practice nurse and community diabetes specialist nurse
9Na52	Joint consultation with General Practitioner and community diabetes specialist nurse
9NiA.	Did not attend diabetes structured education programme
9NiC.	Did not attend DAFNE diabetes structured education programme
9NiD.	Did not attend DESMOND diabetes structured education programme
9NiZ.	Did not attend diabetes foot screening
9Nl4.	Seen by general practitioner with special interest in diabetes
9NlP1	Seen by diabetes specialist nurse
9OL..	Diabetes administration: [monitoring] or [clinic]
9OL1.	Attends diabetes monitoring
9OL2.	Refuses diabetes monitoring
9OL3.	Diabetes monitoring default
9OL4.	Diabetes monitoring first letter
9OL5.	Diabetes monitoring second letter
9OL6.	Diabetes monitoring third letter
9OL7.	Diabetes monitoring verbal invite
9OL8.	Diabetes monitoring telephone invite
9OL9.	Diabetes monitoring deleted
9OLA.	Diabetes monitor. check done
9OLB.	Attended diabetes structured education programme
9OLD.	Diabetic patient unsuitable for digital retinal photography
9OLE.	Attended diabetes education and self management for ongoing and newly diagnosed structured programme
9OLF.	Diabetes struc ed prog complet
9OLH.	Attended DAFNE diabetes structured education programme
9OLJ.	DAFNE diabetes structured education programme completed
9OLK.	DESMOND diabetes structured education programme completed
9OLM.	Diabetes structured education programme declined
9OLN.	Diabetes monitoring invitation by SMS (short message service) text messaging
9OLZ.	Diabetes monitoring admin.NOS
9Oy00	Diabetic foot screening invitation
9Oy02	Diabetic foot screening invitation first letter
9Oy03	Diabetic foot screening invitation second letter
9Oy04	Diabetic foot screening invitation third letter
9b920	Diabetic medicine
9h4..	Exception reporting: diabetes quality indicators
9h41.	Excepted from diabetes quality indicators: Patient unsuitable
9h42.	Excepted from diabetes quality indicators: Informed dissent
9h43.	Excepted from diabetes quality indicators: service unavailable
9kL..	Insulin initiation enhanced services administration
9m0..	Diabetic retinopathy screening administrative status
9m00.	Eligible for diabetic retinopathy screening
9m01.	Ineligible for diabetic retinopathy screening
9m02.	Eligibility temporarily inactive for diabetic retinopathy screening
9m03.	Eligibility permanently inactive for diabetic retinopathy screening
9m04.	Excluded from diabetic retinopathy screening
9m05.	Excluded from diabetic retinopathy screening as moved away
9m06.	Excluded from diabetic retinopathy screening as deceased
9m07.	Excluded from diabetic retinopathy screening as under care of ophthalmologist
9m08.	Excluded from diabetic retinopathy screening as blind
9m09.	Excluded from diabetic retinopathy screening as no longer diabetic
9m0A.	Declined diabetic retinopathy screening
9m0B.	Excluded from diabetic retinopathy screening as no current contact details
9m0D.	Excluded from diabetic retinopathy screening as learning disability
9m0E.	Excluded from diabetic retinopathy screening as physical disorder
C10..	DM - Diabetes mellitus
C100.	Diabetes mellitus with no mention of complication
C1000	Diabetes mellitus, juvenile type, with no mention of complication
C1001	Diabetes mellitus, adult onset, with no mention of complication
C100z	Diabetes mellitus NOS with no mention of complication
C101.	DKA - Diabetic ketoacidosis
C1010	Diabetes mellitus, juvenile type, with ketoacidosis
C1011	Diabetes mellitus, adult onset, with ketoacidosis
C101z	Diabetes mellitus NOS with ketoacidosis
C102.	Diabetes mellitus with hyperosmolar coma
C1020	Diabetes mellitus, juvenile type, with hyperosmolar coma
C1021	Diabetes mellitus, adult onset, with hyperosmolar coma
C102z	Diabetes mellitus NOS with hyperosmolar coma
C103.	Diabetes mellitus with ketoacidotic coma
C1030	Diabetes mellitus, juvenile type, with ketoacidotic coma
C1031	Diabetes mellitus, adult onset, with ketoacidotic coma
C103z	Diabetes mellitus NOS with ketoacidotic coma
C104.	Diabetes mellitus with renal manifestation
C1040	Diabetes mellitus, juvenile type, with renal manifestation
C1041	Diabetes mellitus, adult onset, with renal manifestation
C104z	Diabetes mellitus with nephropathy NOS
C105.	Diabetes mellitus with ophthalmic manifestation
C1050	Diabetes mellitus, juvenile type, with ophthalmic manifestation
C1051	Diabetes mellitus, adult onset, with ophthalmic manifestation
C105z	Diabetes mellitus NOS with ophthalmic manifestation
C106.	Diabetes mellitus with neurological manifestation
C1060	Diabetes mellitus, juvenile type, with neurological manifestation
C1061	Diabetes mellitus, adult onset, with neurological manifestation
C106z	Diabetes mellitus NOS with neurological manifestation
C107.	Diabetes mellitus with gangrene
C1070	Diabetes mellitus, juvenile type, with peripheral circulatory disorder
C1071	Diabetes mellitus, adult onset, with peripheral circulatory disorder
C1072	Diabetes mellitus, adult with gangrene
C1073	IDDM with peripheral circulatory disorder
C1074	NIDDM with peripheral circulatory disorder
C107z	Diabetes mellitus NOS with peripheral circulatory disorder
C108.	IDDM - Insulin-dependent diabetes mellitus
C1080	Insulin-dependent diabetes mellitus with renal complications
C1081	Insulin-dependent diabetes mellitus with ophthalmic complications
C1082	Insulin-dependent diabetes mellitus with neurological complications
C1083	Insulin-dependent diabetes mellitus with multiple complications
C1084	Unstable insulin dependent diabetes mellitus
C1085	Insulin-dependent diabetes mellitus with ulcer
C1086	Insulin-dependent diabetes mellitus with gangrene
C1087	IDDM - Insulin-dependent diabetes mellitus with retinopathy
C1088	Insulin-dependent diabetes mellitus - poor control
C1089	Insulin-dependent diabetes maturity onset
C108A	Insulin-dependent diabetes without complication
C108B	Insulin dependent diabetes mellitus with mononeuropathy
C108C	Insulin dependent diabetes mellitus with polyneuropathy
C108D	Insulin dependent diabetes mellitus with nephropathy
C108E	Insulin dependent diabetes mellitus with hypoglycaemic coma
C108F	Insulin dependent diabetes mellitus with diabetic cataract
C108G	Insulin dependent diabetes mellitus with peripheral angiopathy
C108H	Insulin dependent diabetes mellitus with arthropathy
C108J	Insulin dependent diabetes mellitus with neuropathic arthropathy
C108z	Unspecified diabetes mellitus with multiple complications
C109.	Diabetes mellitus - adult onset
C1090	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with renal complications
C1091	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with ophthalmic complications
C1092	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with neurological complications
C1093	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with multiple complications
C1094	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with ulcer
C1095	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with gangrene
C1096	NIDDM - Non-insulin-dependent diabetes mellitus with retinopathy
C1097	Non-insulin-dependent diabetes mellitus - poor control
C1099	Non-insulin-dependent diabetes mellitus without complication
C109A	Non-insulin dependent diabetes mellitus with mononeuropathy
C109B	Non-insulin dependent diabetes mellitus with polyneuropathy
C109C	Non-insulin dependent diabetes mellitus with nephropathy
C109D	Non-insulin dependent diabetes mellitus with hypoglycaemic coma
C109E	Non-insulin dependent diabetes mellitus with diabetic cataract
C109F	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with peripheral angiopathy
C109G	Non-insulin dependent diabetes mellitus with arthropathy
C109H	Non-insulin dependent diabetes mellitus with neuropathic arthropathy
C109J	Insulin treated Type 2 diabetes mellitus
C109K	Hyperosmolar non-ketotic state in type 2 diabetes mellitus
C10E.	IDDM - Insulin-dependent diabetes mellitus
C10E0	Insulin-dependent diabetes mellitus with renal complications
C10E1	Insulin-dependent diabetes mellitus with ophthalmic complications
C10E2	Insulin-dependent diabetes mellitus with neurological complications
C10E3	Insulin-dependent diabetes mellitus with multiple complications
C10E4	Unstable insulin dependent diabetes mellitus
C10E5	Insulin-dependent diabetes mellitus with ulcer
C10E6	Insulin-dependent diabetes mellitus with gangrene
C10E7	IDDM - Insulin-dependent diabetes mellitus with retinopathy
C10E8	Insulin-dependent diabetes mellitus - poor control
C10E9	Insulin-dependent diabetes maturity onset
C10EA	Insulin-dependent diabetes without complication
C10EB	Insulin dependent diabetes mellitus with mononeuropathy
C10EC	Insulin dependent diabetes mellitus with polyneuropathy
C10ED	Insulin dependent diabetes mellitus with nephropathy
C10EE	Insulin dependent diabetes mellitus with hypoglycaemic coma
C10EF	Insulin dependent diabetes mellitus with diabetic cataract
C10EG	Insulin dependent diabetes mellitus with peripheral angiopathy
C10EH	Insulin dependent diabetes mellitus with arthropathy
C10EJ	Insulin dependent diabetes mellitus with neuropathic arthropathy
C10EK	Type 1 diabetes mellitus with persistent proteinuria
C10EL	Type 1 diabetes mellitus with persistent microalbuminuria
C10EM	Diabetes mellitus, juvenile type, with ketoacidosis
C10EN	Diabetes mellitus, juvenile type, with ketoacidotic coma
C10EP	Type 1 diabetes mellitus with exudative maculopathy
C10EQ	Type 1 diabetes mellitus with gastroparesis
C10ER	Latent autoimmune diabetes mellitus in adult
C10F.	Diabetes mellitus - adult onset
C10F0	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with renal complications
C10F1	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with ophthalmic complications
C10F2	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with neurological complications
C10F3	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with multiple complications
C10F4	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with ulcer
C10F5	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with gangrene
C10F6	NIDDM - Non-insulin-dependent diabetes mellitus with retinopathy
C10F7	Non-insulin-dependent diabetes mellitus - poor control
C10F9	Non-insulin-dependent diabetes mellitus without complication
C10FA	Non-insulin dependent diabetes mellitus with mononeuropathy
C10FB	Non-insulin dependent diabetes mellitus with polyneuropathy
C10FC	Non-insulin dependent diabetes mellitus with nephropathy
C10FD	Non-insulin dependent diabetes mellitus with hypoglycaemic coma
C10FE	Non-insulin dependent diabetes mellitus with diabetic cataract
C10FF	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with peripheral angiopathy
C10FG	Non-insulin dependent diabetes mellitus with arthropathy
C10FH	Non-insulin dependent diabetes mellitus with neuropathic arthropathy
C10FJ	Insulin treated Type 2 diabetes mellitus
C10FK	Hyperosmolar non-ketotic state in type 2 diabetes mellitus
C10FL	Type 2 diabetes mellitus with persistent proteinuria
C10FM	Type 2 diabetes mellitus with persistent microalbuminuria
C10FN	Diabetes mellitus, adult onset, with ketoacidosis
C10FP	Diabetes mellitus, adult onset, with ketoacidotic coma
C10FQ	Type 2 diabetes mellitus with exudative maculopathy
C10FR	Type 2 diabetes mellitus with gastroparesis
C10P.	Diabetes mellitus in remission
C10P0	Type 1 diabetes mellitus in remission
C10P1	Type 2 diabetes mellitus in remission
C10y.	Diabetes mellitus with other specified manifestation
C10y0	Diabetes mellitus, juvenile type, with other specified manifestation
C10y1	Diabetes mellitus, adult onset, with other specified manifestation
C10yz	Diabetes mellitus NOS with other specified manifestation
C10z.	Diabetes mellitus with unspecified complication
C10z0	Diabetes mellitus, juvenile type, with unspecified complication
C10z1	Diabetes mellitus, adult onset, with unspecified complication
C10zz	Diabetes mellitus NOS with unspecified complication
Cyu2.	DM - Diabetes mellitus
Cyu23	[X]Unspecified diabetes mellitus with renal complications
F1711	Autonomic neuropathy due to diabetes
F3450	Diabetic mononeuritis multiplex
F35z0	Diabetic mononeuritis NOS
F372.	Diabetic neuropathy
F3720	Acute painful diabetic neuropathy
F3721	Chronic painful diabetic neuropathy
F3722	Asymptomatic diabetic neuropathy
F3813	(Myasthenic syndrome due to diabetic amyotrophy) or (diabetic amyotrophy)
F3y0.	Diabetic mononeuropathy
F420.	DR - Diabetic retinopathy
F4200	Background diabetic retinopathy
F4201	PDR - Proliferative diabetic retinopathy
F4202	Preproliferative diabetic retinopathy
F4203	Advanced diabetic maculopathy
F4204	Diabetic maculopathy
F4205	Advanced diabetic retinal disease
F4206	Non proliferative diabetic retinopathy
F4207	High risk proliferative diabetic retinopathy
F4208	High risk non proliferative diabetic retinopathy
F420z	Diabetic retinopathy NOS
F4407	Diabetic iritis
F4640	Diabetic cataract
G73y0	Diabetic peripheral angiopathy
K01x1	Nephrotic syndrome in diabetes mellitus
K08yA	Clinical diabetic nephropathy
K27y7	Erectile dysfunction due to diabetes mellitus
Kyu03	[X]Glomerular disorders in diabetes mellitus
L180.	Diabetes mellitus during pregnancy, childbirth and the puerperium
L1800	Diabetes mellitus - unspecified whether during pregnancy or the puerperium
L1801	Diabetes mellitus during pregnancy - baby delivered
L1802	Diabetes mellitus in the puerperium - baby delivered during current episode of care
L1803	Diabetes mellitus during pregnancy - baby not yet delivered
L1804	Diabetes mellitus in the puerperium - baby delivered during previous episode of care
L1805	Pre-existing diabetes mellitus, insulin-dependent
L1806	Pre-existing diabetes mellitus, non-insulin-dependent
L180A	Pregnancy and IDDM
L180B	Pregnancy and NIDDM
L180X	[X]Pre-existing diabetes mellitus, unspecified
L180z	Diabetes mellitus during pregnancy, childbirth or the puerperium NOS
Lyu29	[X]Pre-existing diabetes mellitus, unspecified
M0372	Cellulitis in diabetic foot
M21yC	Insulin injection pad
M2710	Ischaemic ulcer diabetic foot
M2711	Neuropathic diabetic ulcer - foot
M2712	Mixed diabetic ulcer - foot
N0300	Diabetic cheirarthropathy
N0301	Diabetic Charcot's arthropathy
R0542	[D]Gangrene of toe in diabetic
R0543	[D]Widespread diabetic foot gangrene
SL23.	Insulins and antidiabetic poisoning
SL234	Insulin poisoning
SL23z	Insulins or antidiabetic poisoning NOS
TJ23.	Adverse reaction to insulins and antidiabetic agents
TJ230	Adverse reaction to insulins
TJ23z	Adverse reaction to insulins and antidiabetic agents NOS
U6023	[X]Insulin and oral hypoglycaemic [antidiabetic] drugs causing adverse effects in therapeutic use
Ua1Md	Sliding scale insulin regime
Ua1Me	Insulin regime
X00Ag	Diabetes mellitus with neuropathy
X00Ah	Diabetic distal sensorimotor polyneuropathy
X00Ai	Diabetic acute painful polyneuropathy
X00Aj	Diabetic chronic painful polyneuropathy
X00Ak	Diabetic asymmetric polyneuropathy
X00Al	Diabetic mononeuropathy
X00Am	Diabetic truncal radiculopathy
X00An	Diabetic thoracic radiculopathy
X00dF	Visually threatening diabetic retinopathy
X00dG	Diabetic maculopathy
X00dH	Proliferative diabetic retinopathy new vessels on disc
X00dI	Proliferative diabetic retinopathy with new vessels elsewhere than on disc
X00dJ	Diabetic traction retinal detachment
X305t	Diabetic diarrhoea
X30Kk	Diabetic nephropathy
X30Kl	Incipient diabetic nephropathy
X30Km	Clinical diabetic nephropathy
X40J4	IDDM - Insulin-dependent diabetes mellitus
X40J5	Diabetes mellitus - adult onset
X40J6	Insulin treated Type 2 diabetes mellitus
X40Ja	Abnormal metabolic state in diabetes mellitus
X40Jb	Diabetic severe hyperglycaemia
X40Jj	Pregnancy and IDDM
X40Jk	Pregnancy and NIDDM
X40Jq	Hypoglycaemic event in diabetes
X40Jr	Hypoglycaemic state in diabetes
X40KG	Insulin resistance in diabetes
X5086	Diabetic necrobiosis lipoidica
X50E7	Insulin injection pad
X50EE	Insulin lipoatrophy
X50GO	Soft tissue complication of diabetes mellitus
X50GP	Diabetic dermopathy
X50GQ	Diabetic bulla
X50GR	Diabetic scleredema
X50GT	Diabetic rubeosis
X702N	Diabetic cheirarthropathy
X70vt	Insulin-induced anaphylaxis
X74WS	Diabetic monitoring status
X75XP	Insulin used
XC0ca	Diffuse diabetic glomerulosclerosis
XC0eH	Nodular diabetic glomerulosclerosis
XE10E	Diabetes mellitus, juvenile type, with no mention of complication
XE10F	Diabetes mellitus, adult onset, with no mention of complication
XE10G	Diabetes mellitus with renal manifestation
XE10H	Diabetes mellitus with neurological manifestation
XE10I	Diabetes mellitus with peripheral circulatory disorder
XE128	Diabetes mellitus
XE12A	Diabetes mellitus -adult onset
XE12C	Diabetes mellitus - juvenile
XE12E	Diabetes + nephropathy
XE12G	Cataract - diabetic
XE12I	Diabetes + neuropathy
XE12K	Diabetes + periph.circulat.dis
XE12M	Diabetes with other complications
XE15k	Diabetes mellitus with polyneuropathy
XE15n	Myasthenic syndrome due to diabetic amyotrophy
XE1T2	Diabetic monitoring - injection sites
XE1T3	Diabetic - poor control
XE1Uy	Diabetic monitoring
XE1V0	Date diabetic treatment change
XE1V2	Diabetic - poor control
XE2Nd	Diabetes monitoring admin.
XE2Ne	Diabetes monitored
XM0cX	CSQ - Diabetes clinic satisfaction questionnaire
XM0cY	DTSQ - Diabetes treatment satisfaction questionnaire
XM0cZ	DWBQ - Diabetes wellbeing questionnaire
XM0q4	Diabetic coma
XM19i	[EDTA] Diabetes Type I (insulin dependent) associated with renal failure
XM19j	[EDTA] Diabetes Type II (non-insulin-dependent) associated with renal failure
XM1Qx	Diabetes mellitus with gangrene
XM1Rs	Diabetes clinic administration
XM1Xk	Brittle diabetes
Xa0lK	Diabetic (femoral mononeuropathy) & (Diabetic amyotrophy)
Xa1J5	Diabetic foot
Xa2h7	Dietary advice for diabetes mellitus
Xa2h9	Dietary advice for type I diabetes
Xa2hA	Dietary advice for type II diabetes
Xa3ee	Diabetes with ketoacidosis - no coma
Xa4g7	Unstable insulin dependent diabetes mellitus
Xa5BL	Accidental insulin poisoning
Xa5BM	Intentional insulin poisoning
Xa5BN	Insulin poisoning of undetermined intent
Xa5XM	Insulin adverse reaction
Xa5XN	Soluble neutral insulin adverse reaction
Xa5XO	Biphasic insulin adverse reaction
Xa5XP	Insulin zinc suspension adverse reaction
Xa5XQ	Insulin zinc suspension (amorphous) adverse reaction
Xa5XR	Insulin zinc suspension (crystalline) adverse reaction
Xa5XS	Isophane insulin adverse reaction
Xa5XT	Protamine zinc insulin adverse reaction
Xa5XU	Biphasic isophane insulin adverse reaction
Xa5XV	Humulin insulin adverse reaction
Xa5XW	Initard insulin adverse reaction
Xa5XX	Pur-In-Mix insulin adverse reaction
Xa5XY	Mixtard insulin adverse reaction
Xa5vp	Insulin allergy
Xa5vq	Soluble neutral insulin allergy
Xa5vr	Biphasic insulin allergy
Xa5vs	Insulin zinc suspension allergy
Xa5vt	Insulin zinc suspension (amorphous) allergy
Xa5vu	Insulin zinc suspension (crystalline) allergy
Xa5vv	Isophane insulin allergy
Xa5vw	Protamine zinc insulin allergy
Xa5vx	Biphasic isophane insulin allergy
Xa5vy	Humulin insulin allergy
Xa5vz	Initard insulin allergy
Xa5w0	Pur-In-Mix insulin allergy
Xa5w1	Mixtard insulin allergy
XaA6b	Perceived control of insulin-dependent diabetes
XaAQZ	Under care of diabetic liaison nurse
XaATw	Seen by diabetic liaison nurse
XaAb3	Referral by diabetic liaison nurse
XaAk4	Discharge by diabetic liaison nurse
XaBLf	O/E - Right diabetic foot at risk
XaBLg	O/E - Left diabetic foot at risk
XaBP1	Admission to diabetic department
XaBTC	Referral to diabetic liaison nurse
XaBU8	Diabetes monitoring call
XaBU9	Diabetes monitoring status
XaBZQ	Subcutaneous injection of insulin
XaBpS	Diabetologist
XaBqu	Diabetes dietitian
XaBuj	Education score - diabetes
XaBul	Retinal abnormality - diabetes-related
XaBun	Foot abnormality - diabetes-related
XaBwj	H/O: Admission in last year for diabetes foot problem
XaC4i	Diabetic department
XaCAq	Diabetic liaison nurse
XaCGh	Diabetes monitoring invitation
XaCJ2	Diabetic hyperosmolar non-ketotic state
XaD2T	Advanced diabetic retinal disease
XaDZH	Antidiabetic agent
XaE46	Referral to diabetes nurse
XaE4q	Attending diabetes clinic
XaE5T	Mild non proliferative diabetic retinopathy
XaE5U	Moderate non proliferative diabetic retinopathy
XaE5V	Severe non proliferative diabetic retinopathy
XaE5W	Proliferative diabetic retinopathy - non high risk
XaE5X	High risk proliferative diabetic retinopathy
XaE5Y	Inactive proliferative diabetic retinopathy
XaE5Z	Proliferative diabetic retinopathy - iris neovascularisation
XaE5a	Diabetic vitreous haemorrhage
XaE5c	Diabetic macular oedema
XaEHw	[V]Admitted for conversion to insulin
XaEHx	[V]Admitted for commencement of insulin
XaEJQ	Seen in diabetic eye clinic
XaELP	Insulin-dependent diabetes without complication
XaELQ	Non-insulin-dependent diabetes mellitus without complication
XaEVO	Diffuse diabetic maculopathy
XaEVP	Focal diabetic maculopathy
XaEVS	Ischaemic diabetic maculopathy
XaEVT	Mixed diabetic maculopathy
XaEgI	Diabetic on insulin and oral treatment
XaEnn	Insulin dependent diabetes mellitus with mononeuropathy
XaEno	Insulin dependent diabetes mellitus with polyneuropathy
XaEnp	Non-insulin dependent diabetes mellitus with mononeuropathy
XaEnq	Non-insulin dependent diabetes mellitus with polyneuropathy
XaF04	Insulin dependent diabetes mellitus with nephropathy
XaF05	Non-insulin dependent diabetes mellitus with nephropathy
XaF97	Diabetic optic papillopathy
XaFWG	Insulin dependent diabetes mellitus with hypoglycaemic coma
XaFWI	Non-insulin dependent diabetes mellitus with hypoglycaemic coma
XaFm8	Insulin dependent diabetes mellitus with diabetic cataract
XaFmA	Non-insulin dependent diabetes mellitus with diabetic cataract
XaFmK	Insulin dependent diabetes mellitus with peripheral angiopathy
XaFmL	Insulin dependent diabetes mellitus with arthropathy
XaFmM	Insulin dependent diabetes mellitus with neuropathic arthropathy
XaFn7	Non-insulin-dependent diabetes mellitus with peripheral angiopathy
XaFn8	Non-insulin dependent diabetes mellitus with arthropathy
XaFn9	Non-insulin dependent diabetes mellitus with neuropathic arthropathy
XaFvj	Diabetic lipid lowering diet
XaFvk	Diabetic weight reducing diet
XaFx7	DIGAMI - diabetes mellitus insulin-glucose infusion in acute myocardial infarction
XaIIe	Diabetes care by hospital only
XaIIj	Diabetic retinopathy screening
XaIP5	Non proliferative diabetic retinopathy
XaIPX	Seen by diabetologist
XaIPg	O/E - no right diabetic retinopathy
XaIPj	O/E - no left diabetic retinopathy
XaIPk	O/E - diabetic maculopathy present both eyes
XaIPl	O/E - diabetic maculopathy absent both eyes
XaIQS	Refer to diabetic foot screener
XaIR4	DNA - Did not attend diabetic clinic
XaIW8	High risk non proliferative diabetic retinopathy
XaIeH	O/E - Right diabetic foot at low risk
XaIeI	O/E - Right diabetic foot at high risk
XaIeJ	O/E - Right diabetic foot - ulcerated
XaIeK	O/E - Left diabetic foot - ulcerated
XaIeL	O/E - Left diabetic foot at low risk
XaIeM	O/E - Left diabetic foot at high risk
XaIeR	O/E - Left diabetic foot at moderate risk
XaIeS	O/E - Right diabetic foot at moderate risk
XaIeT	Diabetic foot risk assessment
XaIeU	Diabetic pre-pregnancy counselling
XaIeo	Diabetes: shared care in pregnancy - diabetologist and obstetrician
XaIfG	Type 2 diabetes on insulin
XaIfI	Type 2 diabetes on diet only
XaIfM	Diabetes medication review
XaIrL	Diabetic diet - good compliance
XaIrM	Diabetic diet - poor compliance
XaIrf	Hyperosmolar non-ketotic state in type 2 diabetes mellitus
XaIuE	Diabetic foot examination
XaIyt	Diabetic peripheral neuropathy screening
XaIyz	Diabetes mellitus with persistent microalbuminuria
XaIz0	Diabetes mellitus with persistent proteinuria
XaIzM	Type 1 diabetes mellitus with persistent proteinuria
XaIzN	Type 1 diabetes mellitus with persistent microalbuminuria
XaIzQ	Type 2 diabetes mellitus with persistent proteinuria
XaIzR	Type 2 diabetes mellitus with persistent microalbuminuria
XaJ4Q	Exception reporting: diabetes quality indicators
XaJ4h	Excepted from diabetes quality indicators: Patient unsuitable
XaJ4i	Excepted from diabetes quality indicators: Informed dissent
XaJ5j	Patient on maximal tolerated therapy for diabetes
XaJ7D	Health education - diabetes
XaJEN	Seen in diabetic foot clinic
XaJK3	Diabetic medicine
XaJLa	Diabetic retinopathy 12 month review
XaJLb	Diabetic retinopathy 6 month review
XaJO3	Under care of diabetologist
XaJO4	Under care of diabetes specialist nurse
XaJO9	Under care of diabetic foot screener
XaJOD	Diabetic retinopathy screening not indicated
XaJOE	Diabetic foot examination not indicated
XaJOO	Patient held diabetic record issued
XaJOg	O/E - right eye background diabetic retinopathy
XaJOh	O/E - left eye background diabetic retinopathy
XaJOi	O/E - right eye preproliferative diabetic retinopathy
XaJOj	O/E - left eye preproliferative diabetic retinopathy
XaJOk	O/E - right eye proliferative diabetic retinopathy
XaJOl	O/E - left eye proliferative diabetic retinopathy
XaJOn	O/E - right eye diabetic maculopathy
XaJOo	O/E - left eye diabetic maculopathy
XaJQp	Type 2 diabetes mellitus with exudative maculopathy
XaJSr	Type 1 diabetes mellitus with exudative maculopathy
XaJSv	Diabetes key contact
XaJYg	Diabetes clinical management plan
XaJix	Diabetic foot examination declined
XaJkQ	Diabetic retinopathy screening refused
XaJlI	Pan retinal photocoagulation for diabetes
XaJrD	Informed consent for diabetes national audit
XaJrE	Informed dissent for diabetes national audit
XaKDG	O/E - right eye stable treated proliferative diabetic retinopathy
XaKDH	O/E - left eye stable treated proliferative diabetic retinopathy
XaKGq	Referral to diabetes preconception counselling clinic
XaKGs	Patient diabetes education review
XaKGy	Referral to diabetes structured education programme
XaKH0	Attended diabetes structured education programme
XaKHD	Transition of diabetes care options discussed
XaKHh	O/E - right chronic diabetic foot ulcer
XaKHi	O/E - left chronic diabetic foot ulcer
XaKOF	Patient held diabetic record declined
XaKOs	Diabetic record status
XaKSn	Diabetes care plan agreed
XaKSp	Patient offered diabetes structured education programme
XaKT5	Diabetic patient unsuitable for digital retinal photography
XaKaL	Seen in diabetic nurse consultant clinic
XaKaM	Seen in community diabetes specialist clinic
XaKaW	Diabetic retinopathy screening offered
XaKbH	Seen in community diabetic specialist nurse clinic
XaKbu	Discharged from care of diabetes specialist nurse
XaKcS	O/E - sight threatening diabetic retinopathy
XaKjW	Diabetic monitoring - injection site check declined
XaKjX	Diabetic monitoring - injection site not checked
XaKtr	Insulin therapy declined
XaKvV	Insulin needles changed daily
XaKvW	Insulin needles changed for each injection
XaKwQ	Diabetic 6 month review
XaKyW	Type 1 diabetes mellitus with gastroparesis
XaKyX	Type 2 diabetes mellitus with gastroparesis
XaKzO	Referral to multidisciplinary diabetic clinic
XaKzP	Seen in multidisciplinary diabetic clinic
XaL1R	Insulin needles changed less than once a day
XaL1S	Did not attend diabetic retinopathy clinic
XaL2E	Diabetic monitoring - lower risk albumin excretion
XaL2F	Diabetic monitoring - higher risk albumin excretion
XaLJN	No diabetic retinopathy
XaLMa	Referral to diabetic register
XaLMy	Patient consent given for addition to diabetic register
XaLP3	Referral to diabetic eye clinic
XaLSZ	Diabetic antenatal clinic
XaLSk	Diabetic - adequate control
XaLsL	Diabetic digital retinopathy screening offered
XaMFF	Referral for diabetic retinopathy screening
XaMdq	Insulin dose changed
XaMhJ	Diabetes type 1 review
XaMhK	Diabetes type 2 review
XaMhQ	Referral to community diabetes specialist nurse
XaN1z	Attended diabetes education and self management for ongoing and newly diagnosed structured programme
XaNHW	Diabetes struc ed prog complet
XaNHp	Seen by general practitioner with special interest in diabetes
XaNQV	Information sharing consent status for national screening programme for diabetic retinopathy
XaNTA	Attended DAFNE diabetes structured education programme
XaNTB	DAFNE diabetes structured education programme completed
XaNTC	DESMOND diabetes structured education programme completed
XaNTH	Diabetes structured education programme declined
XaNTQ	Referral to DAFNE diabetes structured education programme
XaNTS	Referral to DESMOND diabetes structured education programme
XaNTa	Did not attend diabetes structured education programme
XaNTd	Did not complete diabetes structured education programme
XaNTe	Did not complete DAFNE diabetes structured education program
XaNTf	Did not complete DESMOND diabetes structured education programme
XaNU1	Did not attend DAFNE diabetes structured education programme
XaNU2	Did not attend DESMOND diabetes structured education programme
XaON1	Referral to diabetes special interest general practitioner
XaOPu	Latent autoimmune diabetes mellitus in adult
XaOzL	Care of diabetic patient
XaP4P	Referral to children's diabetes nurse specialist
XaP5E	Insulin initiation enhanced services administration
XaP63	Insulin treatment initiated
XaPQH	Diabetic foot screen
XaPaa	Eligible for diabetic retinopathy screening
XaPab	Ineligible for diabetic retinopathy screening
XaPac	Eligibility temporarily inactive for diabetic retinopathy screening
XaPad	Eligibility permanently inactive for diabetic retinopathy screening
XaPbv	Does rotate site of insulin injection
XaPem	Diabetic retinopathy screening administrative status
XaPen	Impaired vision due to diabetic retinopathy
XaPjH	Excluded from diabetic retinopathy screening as moved away
XaPjI	Excluded from diabetic retinopathy screening as deceased
XaPjJ	Excluded from diabetic retinopathy screening as under care of ophthalmologist
XaPjK	Excluded from diabetic retinopathy screening as blind
XaPjL	Excluded from diabetic retinopathy screening as no longer diabetic
XaPjM	Declined diabetic retinopathy screening
XaPjN	Excluded from diabetic retinopathy screening as no current contact details
XaPjP	Excluded from diabetic retinopathy screening as learning disability
XaPjQ	Excluded from diabetic retinopathy screening as physical disorder
XaPjR	Excluded from diabetic retinopathy screening
XaPmW	Diabetic femoral mononeuropathy
XaPmX	Diabetic amyotrophy
XaQGH	Discharged from diabetes shared care programme
XaQdT	Diabetes self management plan
XaQjs	Unsuitable for diabetes year of care programme
XaQjt	Declined consent for diabetes year of care programme
XaR5E	History of diabetic complication
XaR7E	Insulin treatment stopped
XaR8L	Education in self management of diabetes
XaRGt	Diabetic on subcutaneous treatment
XaX0F	Excepted from diabetes quality indicators: service unavailable
XaX1n	Diabetes monitoring invitation by SMS (short message service) text messaging
XaX3o	Diabetic dietary review
XaX3p	Type 1 diabetic dietary review
XaX3q	Type 2 diabetic dietary review
XaX3r	Diabetic dietary review declined
XaX49	Referral to type 1 diabetes structured education programme
XaX5D	Diabetes structured education programme completed
XaX6J	O/E - Right diabetic foot at increased risk
XaX6K	O/E - Left diabetic foot at increased risk
XaX8e	Advised ([?AND/OR advice ?AND/OR education]) about diabetes and driving
XaX9n	Pre-conception advice for diabetes mellitus
XaXH5	Diabetic monitoring - injection sites normal
XaXH6	Diabetic monitoring - injection sites abnormal
XaXHD	Did not attend diabetes foot screening
XaXTH	Insulin sensitivity factor - breakfast
XaXTI	Insulin sensitivity factor - lunch
XaXTJ	Insulin sensitivity factor - evening meal
XaXTK	Insulin/carbohydrate ratio - breakfast
XaXTL	Insulin/carbohydrate ratio - lunch
XaXTM	Insulin/carbohydrate ratio - evening meal
XaXTO	Active insulin time
XaXTc	Anti-diabetic drug therapy observation
XaXUy	Mean total daily insulin dose
XaXZR	H/O: diabetes mellitus type 2
XaXZk	Insulin sensitivity factor
XaXZl	Insulin/carbohydrate ratio
XaXZv	H/O: diabetes mellitus type 1
XaXbV	No symptomatic diabetic peripheral neuropathy
XaXbW	Symptomatic diabetic peripheral neuropathy
XaXe2	H/O: diabetic nephropathy
XaXeG	Discussion about changing insulin requirement in pregnancy
XaXeH	Discussion about diabetic ketoacidosis in pregnancy
XaXfW	Insulin dose
XaXfs	Diabetic retinopathy detected by national screening programme
XaXgv	Diabetic erectile dysfunction review
XaXhE	Diabetic assessment of erectile dysfunction
XaXja	No H/O: diabetic nephropathy
XaXjb	No diabetic autonomic neuropathy
XaXkZ	Referral to DESMOND (diabetes education and self management for ongoing and newly diagnosed) diabetes structured education programme declined
XaXnX	H/O diabetic ketoacidosis
XaXnb	Advised to maintain back up supply of insulin for subcutaneous injection
XaXoT	No evidence of diabetic nephropathy
XaXtQ	Insulin infusion rate
XaXv9	Diabetes care plan declined
XaYQX	Insulin alert patient information booklet given
XaYQZ	Insulin passport given
XaYQd	Insulin alert patient information booklet information discussed
XaYQh	Insulin passport completed
XaYQi	Informed dissent not to carry insulin passport
XaYRc	Professional judgement not to engage patient with insulin alert requirements
XaYWU	Referral to diabetic clinic
XaYZP	Diabetes self-management plan review
XaYaB	Referral to community diabetes service
XaYbB	Diabetes self-management plan agreed
XaYwh	Insulin passport checked
XaZCO	Provision of diabetes clinical summary
XaZKr	Insulin administration education
XaZMQ	Diabetes quality of life questionnaire
XaZNW	Referral to community diabetes specialist nurse declined
XaZRZ	Referral to community diabetes clinic
XaZS6	Date insulin pump therapy started
XaZS7	Date insulin pump therapy stopped
XaZcP	Education about diabetic neuropathy
XaZcR	Education about diabetic nephropathy
XaZcT	Education about diabetic retinopathy
XaZig	Diabetes clinical pathway
XaZpJ	Provision of written information about diabetes and driving
XaZuQ	Referral to DAFNE (dose adjustment for normal eating) diabetes structured education programme declined
XaZw5	Diabetic foot screening invitation
XaZw7	Diabetic foot screening invitation first letter
XaZw8	Diabetic foot screening invitation second letter
XaZyM	Diabetic foot screening invitation third letter
Xaa8r	Erectile dysfunction due to diabetes mellitus
XaaCR	In-house diabetic foot screening
XaaCS	In-house diabetic foot screening first appointment
XaaCU	In-house diabetic foot screening follow-up appointment
XaaCV	Discharge from in-house diabetic foot screening
XaaJJ	Conversion to insulin in secondary care
XaaJK	Conversion to insulin by diabetes specialist nurse
XaaNP	Insulin passport not checked
XaaaR	Advice about diabetes and driving
XaadP	Diabetes structured education programme not available
Xaag1	Diabetes Year of Care annual review
Xaagd	Diabetes mellitus in remission
Xaage	Type 1 diabetes mellitus in remission
Xaagf	Type 2 diabetes mellitus in remission
XabAQ	Diabetes Distress Scale 2 item
XabAX	Diabetes Distress Scale 17 item
XabZd	Diabetic foot care education
XabZm	Lifestyle education for diabetes
Xabhn	Discharge from secondary care diabetes service
XabjM	Enquiry about diabetic erectile dysfunction declined
Xac0x	Diabetic peripheral neuropathic pain
Xac26	Provision of written information about diabetes and high blood pressure
Xac27	Provision of written information about diabetes and high haemoglobin A1c level
XacIu	Joint consultation with practice nurse and community diabetes specialist nurse
XacJ1	Joint consultation with General Practitioner and community diabetes specialist nurse
XacSK	Provision of written information about diabetes and high cholesterol
XacXh	Diabetic on non-insulin injectable medication
XacXr	Provision of diabetes identity card
XacY8	Has diabetes identity card
XaccX	Diabetic injection administration education
XaceC	Not suitable for DESMOND (Diabetes Education and Self Management for Ongoing and Newly Diagnosed) programme
XacsX	Diabetic on oral treatment and glucagon-like peptide 1 receptor agonist
XacsY	Diabetic on insulin and glucagon-like peptide 1 receptor agonist
Xacu2	Recommendation to self-refer for diabetes structured education
Xaczr	FootSkin Scale for Diabetic Neuropathy
Xad5D	Diabetic carbohydrate counting diet
XaeBx	Seen by diabetes specialist nurse
XaeBz	Under care of hospital-based diabetes specialist nurse
XaeC0	Under care of community-based diabetes specialist nurse
Xafj0	Diabetes monitoring SMS (short message service) text message first invitation
Xafj1	Diabetes monitoring SMS (short message service) text message second invitation
Xafj2	Diabetes monitoring SMS (short message service) text message third invitation
XafjT	Diabulimia
XagLc	Diabetes monitoring invitation email
Xagk3	Diabetic skin ulcer
XagrT	Signposting to Diabetes UK
XagrU	Signposting to Diabetes UK Learning Zone
ZV653	[V]Dietary counselling in diabetes mellitus
ZV6DA	[V]Admitted for commencement of insulin
ZV6DB	[V]Admitted for conversion to insulin
